Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
Luffy and Law finally clash with Doflamingo!
Law's secret motive behind this fight...
Je suis reconnaissant !
Parce que je peux tous vous abattre avec ce pouvoir !
Qu'est-ce que le fruit Op-Op ?
Il vous donne la capacité de
modifier les corps humains !
Vous pouvez effectuer des opérations miraculeuses
et guérir même des maladies inconnues grâce à lui !
Écoutez, nous allons sauter sur Doffy
et les autres et voler le Fruit Op-Op !
Corazon a attaqué la cachette
Coming to Minion Island along with Law,
<i\u003eet a réussi à voler le Fruit Op-Op.
of the pirate - Barrels
PAS DE SON
However...
Qu'est-ce que... ?!
I got it, Law! It's the Op-Op Fruit!
Your disease will be cured!
Qui est-ce ? ? ! Il m'a fait flipper !
Il et ! Un gars en manteau noir a volé le fruit Op-Op !
C'est lui!!
<i\u003e"Le moment de la résolution !
ÎLE DES AVALÉES - LE POINT DE RENDEZ-VOUS DE
LA FAMILLE DONQUIXOTE ~ CORAZON
Corazon's Farewell Smile!"
Ne baissez pas votre garde.
Notre ennemi est Doflamingo !
Oui, madame !
Sengoku, cet imbécile..
TSURU
UN VICE-AMIRAL DE LA MARINE</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eQUARTIER GÉNÉRAL
Où a-t-il obtenu l'information
pour nous déployer ainsi ?
--Vice-amiral Tsuru !
--Hm ?
Nous avons reçu un appel du navire de surveillance
sur l'île Minion !
MINION ISLAND
L'ÎLE OÙ SE CACHENT LES BARILS DE PIRATE
Oui ! Certains d'entre nous vont
pour voir ce qui se passe !
Barrels' hideout is on fire?
<i\u003eUne fois qu'ils vous ont trouvé,
<i\u003eVérifiez la zone côtière maintenant
Idiot!
Oui, madame !
the deal will be off!
LA VILLE FANTÔME
and tell me if you see someone suspicious!
LE REFUGE DES PIRATES
Dépêchez-vous d'éteindre le feu !
Capitaine Barrels !
Ça va ?
Laisse-moi!
Oubliez mes blessures !
C'est une affaire de cinq milliards de baies !
Récupérez le Fruit Op-Op !
Bien. Tu vas bien.
Le silence.
Cora-san...
Voir! C'est le fruit Op-Op !
Le bâtiment est en feu et j'ai entendu des coups de feu
alors j'ai pensé qu'il t'était peut-être arrivé quelque chose...
Hé ! Ce n'est pas la question !
Tu dois remonter le moral !
Ce fruit du démon vous sauvera la vie !
Mais même si j'en mange,
tu ne sais pas si ça guérira ma maladie...
De quoi tu parles ?!
Ce sera!
--Maintenant, mangez-le ! Ici! Mangez vite !
--Que faites-vous...?!
Brut!
Là! Mâchez-le comme ça!
Mâchez-le et avalez-le !
Je n'étais même pas prêt à devenir un...
...mangeur de fruits du démon !
H-Hey, Cora-san!
C'est bien...
Tu peux... te guérir maintenant...
Cora-san? H-Hey!
Nous avons déjoué Doflamingo...
Nous avons gagné...
Tu es juste fatigué ?
Quoi?!
What's wrong, Cora-san?
Attendez une minute!
Vous êtes couvert de sang !
Ouais, j'ai fait une petite gaffe...
Merde !
Cora-san, did you get shot?!
Oh</i\u003e</i\u003eOui!
Aller mieux! Aller mieux!
What are you doing, Cora-san?!
Aller mieux!!
Arrêter de saigner! Arrêt!!
--Puissance Op-Op ! Guéris-le !
--C'est stupide de ta part...
Je t'ai dit que la capacité ne fonctionnait pas comme par magie.
Qu'est-ce que je suis censé faire, alors ? !
Tu... t'es fait tirer dessus à cause de moi,
n'est-ce pas ?!
J'ai dit que ce n'était pas comme ça...
J'ai juste foiré...
La loi... Ça ira !
Ces blessures ne me tueront pas...
Mais je veux arrêter l'hémorragie
pendant un moment...
Cora-san!
Écoute bien, Law.
Nous avons bien sûr obtenu le Fruit Op-Op.
Mais ça n'arrêtera pas
Doflamingo se déchaîne encore !
Je suis désolé de t'utiliser quand tu es affaibli
mais j'ai besoin que tu me rendes un service.
J'ai vu un navire de surveillance de la Marine
au large de la côte ouest de l'île...
Je veux que vous leur remettiez ceci...
Tous les soldats de la Marine sauront ce que c'est
une fois qu'ils verront ce cylindre.
Ce petit paquet sauvera...
...un royaume lointain appelé Dressrosa.
Un royaume ? Mais je déteste la marine...
Tu es le fils d'un médecin, n'est-ce pas ?
Tu pourras sauver plus que des malades à partir de maintenant, Law.
Ne vous déformez pas autant.
Dès que vous aurez fini de livrer ceci,
quittons cette île !
Et voyageons autour du monde,
juste toi et moi !
Hé, prends ça !
Oh, ça doit être une lettre secrète.
The Navy soldiers...
He's all by himself!
Je parie que quelqu'un vous a demandé de le livrer.
Merci.
Je vais le garder. Ne vous inquiétez pas.
Au fait, petit garçon,
tu as l'air si faible...
Puis-je te faire confiance ?
Ouais, si tu parles de la lettre,
Je prendrai mes responsabilités et...
J'ai besoin que tu aides quelqu'un !
H-Il s'est fait tirer dessus et il est en train de mourir !
S'il vous plaît! Sauve le!
Je ne veux pas qu'il meure à tout prix !
Il s'est fait tirer dessus... à cause de moi !
Il a dit qu'il allait te donner les premiers soins !
Vergo !
Cora-san!
Corazon ? ! Que faites-vous ici?!
Hein? Vous venez de parler ?!
Vous vous connaissez ?
Vergo... Est-il...
Oh no! Don't tell me his secret mission is...
Non ! C'est...
<i\u003eIl y a des milliers de soldats de la Marine
Vergo?
He's a strong man who's currently separated
from the Family on a secret mission.
The details of the mission have been kept secret even from the Family members.
You have no business with him.
Compris. Rosinante !
So Vergo's mission is to infiltrate the Navy!
How unlucky!
Rends le moi!
and of all of them, he got the letter!
Rosinante !
Arrête ça!
Cora-san!!
Tu! Tu! Merde !
Tu! Tu! Tu! Tu!
Vous êtes le gars Vergo, n'est-ce pas ? !
Le type Vergo ?
Alors je suppose que
vous êtes Law de la Ville Blanche.
J'ai entendu parler de vous.
J'ai entendu dire que vous aviez disparu.
Vous n'avez aucun sens des convenances !
Droit!
Vous avez écrit
If you know that I'm your great senpai, you call me...
"Vergo-san"!
une bonne quantité d'informations ici.
Si la Marine recevait ce genre de lettre,
ce serait tout pour la Famille !
De même pour nos projets futurs et tout !
L'enfant est-il plus important pour vous
que la famille ? !
Le deuxième Corazon !
Je n'arrive pas à croire que nous ayons eu un rat comme toi dans notre famille !
Quand tu avais huit ans, tu as disparu un jour.
Et tu nous reviens...
...14 ans plus tard !
Il suffisait d'être sceptique à votre sujet !
Mais simplement parce que tu es son frère,
Doffy ne s'est pas méfié de toi !
Tu devrais savoir ce qui s'en vient,
n'est-ce pas, Rosinante ?!
S'il te plait, arrête...
Arrête, Vergo !!</i\u003e
<i\u003eWhoa-whoa,
Cora-san... He's gonna die!
Ils respirent encore...
Mais à peine.
you haven't killed them, have you?
Alors, qu'est-ce que tu sais ?
Je regardais le point de rendez-vous, Swallow Island,
de loin plus tôt et deux navires de guerre sont arrivés.
Corazon was the Navy's spy
and he was with the Family in order to frame you!
Be careful. They must know all of your plans!
Where are you now, Doffy?
C'est là que j'ai été convaincu.
Mon jeune frère autrefois charmant me montre ses dents.
Et ça m'a rappelé...
...que vous êtes...
...la seule "famille" que j'ai !
Malheureusement, ce que je pensais était vrai, semble-t-il.
Nous venons d'atterrir sur
l'île Minion où vous vous trouvez.
Mais c'était un peu trop tard...
Nous sommes arrivés et avons vu les sous-fifres de Barrels
courir en disant que le Fruit du Démon avait été volé.
Ce doit être Corazon !
<i\u003eS'il est là, ne le laissez pas aller n'importe où !
D'accord...
Tsk ! Ces imbéciles...!
He has the Op-Op Fruit!
Tant qu'ils sont en ville...
Je ne les laisserai pas partir.
Oh, did they run?
Well, no worries.
Qu'est-ce que c'est?! Quelque chose se passe !
Que diable?!
Que se passe-t-il
sur cette île ? !
Ce n'est pas bon !
Aie!
--Ces cordes sont comme des lames !
--Ils sont solides aussi !
Condamner! Nous ne pouvons pas sortir !
Oh, où est Vergo... ?
Qu'est-ce que c'est?
Cora-san, what happened to us...
C'est l'une des capacités de Doffy, je suppose.
Je ne l'ai jamais vu auparavant mais
il y a une chose que je sais.
Nous n'avons nulle part où fuir.
Quoi?
Quelqu'un! Arrête moi!
Law, on doit y aller.
Allons-y!
Using the Parasite String in the cage, huh...
Yeah, this is like hell...
Cora-san, what's going on?
Maybe I can let Law get away, just him...
I have no chance to survive now but...
will you remember me even after I die?
I'll die with a smile so...
Because... if you think of me someday,
I'd rather you remember my smile.
<i\u003equi lance le jeune Law
Sur le prochain épisode de One Piece !
As Corazon gets driven into the corner by Donquixote Family,
he finally faces Doflamingo.
When Corazon takes a chance risking his life,
a single bullet is shot at him
"Avance, Law ! Le combat final de l'homme au bon cœur !"
on a path towards freedom.
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com